# Описание проекта

### Название
Выпускной проект

### Описание проекта
Данный проект является выпускным проектом, разработанным в рамках обучения в Яндекс.Практикуме. Он включает в себя ряд файлов и папок, которые реализуют определенные функциональности и решают конкретные задачи.

### Задачи и пользователи
Основной целью проекта является создание программного решения, которое упростит работу с определенным набором данных. Он предназначен для использования различными пользователями, такими как разработчики, аналитики или исследователи данных.

### Инструкции по развёртыванию и системные требования
Для развёртывания и использования проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1. Установите Python версии 3.7 или выше.
2. Установите необходимые зависимости, указанные в файле requirements.txt, используя следующую команду:
      pip install -r requirements.txt
   
3. Откройте командную строку или терминал и перейдите в корневую папку проекта.
4. Для запуска проекта выполните команду:
      python main.py
   
   
### Дополнительная информация
В проекте присутствует обширная документация, в которой описываются все используемые модули, классы, функции и их функциональность. Документация доступна в папке "docs". Также в проекте настроен Continuous Integration (CI) для автоматической проверки кода на соответствие стандартам и запуска тестов.
   
### Список авторов

В проекте принимали участие следующие авторы: Вадим Фоминых

### Выводы
Проект представляет собой выпускную работу и находится в стадии разработки. Он имеет определенный функционал, но может быть дальнейшее расширение и улучшение функциональности.
