# Yandex-Practicum: Сборный проект №1 - Магазин компьютерных игр

## Описание проекта

Проект "Магазин компьютерных игр" является одним из сборных проектов, разработанных в рамках программы обучения в Яндекс.Практикуме. 

Основная цель проекта - провести анализ данных для магазина компьютерных игр и выявить определяющие успешность игры факторы. Задачи проекта включают в себя предобработку данных, их анализ и визуализацию, а также проверку статистических гипотез.

Данный проект предназначен для студентов и профессионалов в области анализа данных, а также для всех, кто интересуется исследованием игровой индустрии и определением факторов успеха в магазине компьютерных игр.

## Инструкции по развёртыванию и системные требования

### Версия языка и необходимые расширения

Для работы с данным проектом требуется установленная версия языка программирования Python 3.7 или выше. В качестве дополнительных расширений необходимы библиотеки pandas, numpy, matplotlib и seaborn.

### Проверка кода

Для проверки кода следует выполнить следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий с проектом с помощью команды:
      git clone https://github.com/Zelotiki/Yandex-Practicum.git
   

2. Установить необходимые зависимости с помощью команды:
      pip install -r requirements.txt
   

3. Запустить Jupyter Notebook и открыть файл "Магазин компьютерных игр.ipynb".

## Дополнительная информация

Дополнительная информация о проекте, а также документация и настройка процесса непрерывной интеграции (CI) для запуска автоматических тестов, доступны в репозитории проекта: https://github.com/Zelotiki/Yandex-Practicum

Список авторов проекта:

Автор: Вадим Фоминых

## Выводы

Проект "Магазин компьютерных игр" является сборным проектом, созданным в рамках учебной программы Яндекс.Практикум. Он представляет собой исследовательский анализ данных и проверку статистических гипотез с целью выявления факторов, определяющих успешность компьютерных игр. Проект находится в стадии разработки и предоставляет отличную практику для студентов и профессионалов в области анализа данных.
