# Yandex-Practicum: Статистический анализ данных - Оператор сотовой связи

## Описание проекта

Проект "Оператор сотовой связи" разрабатывается в рамках программы обучения в Яндекс.Практикуме по курсу "Составление и визуализация отчетов". 

Основная цель проекта - провести статистический анализ данных, собранных от оператора сотовой связи. Задачи проекта включают в себя обработку данных, их анализ и визуализацию с целью выявления закономерностей и оптимизации бизнес-процессов оператора.

Данный проект предназначен для студентов и профессионалов в области анализа данных, а также для всех, кто интересуется статистическим анализом и визуализацией данных.

## Инструкции по развёртыванию и системные требования

### Версия языка и необходимые расширения

Для работы с данным проектом требуется установленная версия языка программирования Python 3.7 или выше. В качестве дополнительных расширений необходимы библиотеки pandas, numpy, matplotlib и seaborn.

### Проверка кода

Для проверки кода следует выполнить следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий с проектом с помощью команды:
      git clone https://github.com/Zelotiki/Yandex-Practicum.git
   

2. Установить необходимые зависимости с помощью команды:
      pip install -r requirements.txt
   

3. Запустить Jupyter Notebook и открыть файл "Оператор сотовой связи.ipynb".

## Дополнительная информация

Дополнительная информация о проекте, а также документация и настройка процесса непрерывной интеграции (CI) для запуска автоматических тестов, доступны в репозитории проекта: https://github.com/Zelotiki/Yandex-Practicum

Список авторов проекта:

Автор : Вадим Фоминых.

## Выводы

Проект "Оператор сотовой связи" находится в статусе разработки и представляет собой обучающий проект, созданный в рамках учебной программы Яндекс.Практикум. Он предоставляет возможность изучить и применить основные методы статистического анализа данных, а также научиться визуализировать результаты анализа.
