# Yandex-Practicum: Анализ бизнес-показателей - Оценка окупаемости рекламы

## Описание проекта

Проект "Оценка окупаемости рекламы" разрабатывается в рамках программы обучения в Яндекс.Практикуме по курсу "Анализ бизнес-показателей".

Основная цель проекта - провести анализ данных о рекламных кампаниях и оценить их окупаемость. Задачи проекта включают в себя предобработку данных, проведение статистического анализа и визуализацию результатов.

Данный проект предназначен для студентов и профессионалов в области анализа бизнес-показателей, а также для всех, кто интересуется оценкой эффективности рекламных кампаний.

## Инструкции по развёртыванию и системные требования

### Версия языка и необходимые расширения

Для работы с данным проектом требуется установленная версия языка программирования Python 3.7 или выше. В качестве дополнительных расширений необходимы библиотеки pandas, numpy, matplotlib и seaborn.

### Проверка кода

Для проверки кода следует выполнить следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий с проектом с помощью команды:
      git clone https://github.com/Zelotiki/Yandex-Practicum.git
   

2. Установить необходимые зависимости с помощью команды:
      pip install -r requirements.txt
   

3. Запустить Jupyter Notebook и открыть файл "Оценка окупаемости рекламы.ipynb".

## Дополнительная информация

Дополнительная информация о проекте, а также документация и настройка процесса непрерывной интеграции (CI) для запуска автоматических тестов, доступны в репозитории проекта: https://github.com/Zelotiki/Yandex-Practicum

Список авторов проекта:

Автор: Вадим Фоминых

## Выводы

Проект "Оценка окупаемости рекламы" является частью обучающей программы Яндекс.Практикум и предназначен для анализа бизнес-показателей. Он находится в стадии разработки и предоставляет возможность изучить методы оценки эффективности рекламных кампаний. Проект полезен для всех, кто интересуется анализом бизнес-показателей и определением рентабельности рекламных стратегий.
