# Проект "Музыка больших городов"

## Описание проекта

Проект "Музыка больших городов" представляет собой ноутбук в формате .ipynb, разработанный на языке программирования Python. Он предназначен для анализа данных о популярности музыкальных жанров в различных городах.

Задачи проекта:
- Исследование данных и статистический анализ популярности музыкальных жанров в городах.
- Визуализация полученных результатов.

Целевая аудитория проекта - исследователи и аналитики, интересующиеся музыкой и ее популярностью в различных городах.

## Инструкции по развёртыванию и системные требования

Для работы с проектом необходимо наличие Python версии 3.7 или выше. 
Требуемые расширения необходимо установить с помощью пакетного менеджера pip, выполнив следующую команду:

pip install -r requirements.txt


Проект может быть запущен на любой операционной системе, поддерживающей Python.

Для проверки кода и запуска проекта необходимо выполнить следующую команду:

jupyter notebook "Проект музыка больших городов.ipynb"


## Дополнительная информация

Проект содержит внутреннюю документацию, поясняющую каждый этап работы. Документация доступна непосредственно в ноутбуке "Проект музыка больших городов.ipynb".

Для автоматизации запуска проекта и контроля его качества можно настроить Continuous Integration (CI), например, с использованием сервисов GitHub Actions или Travis CI.

Авторы проекта: Иван Иванов, Анна Сидорова.

## Выводы

Проект "Музыка больших городов" является инструментом для анализа данных о популярности музыкальных жанров в различных городах. Он предоставляет пользователю возможность исследовать статистику и визуализировать результаты. Проект активно разрабатывается и находится в стадии развития.
