# Проект "Анализ недвижимости"

## Описание проекта

Проект "Анализ недвижимости" представляет собой ноутбук в формате .ipynb, разработанный для исследовательского анализа данных о рынке недвижимости. Основная задача проекта - исследование различных параметров недвижимости и анализ их влияния на цены на жилье.

Целевая аудитория проекта - исследователи рынка недвижимости, экономисты и другие специалисты, интересующиеся ценами на жилье и факторами, влияющими на них.

## Инструкции по развёртыванию и системные требования

Для работы с проектом необходимо установить Python версии 3.7 или выше. 

Для установки необходимых расширений и зависимостей можно использовать следующую команду:

pip install -r requirements.txt


Проект может быть запущен на любой операционной системе, поддерживающей Python.

Для проверки кода и запуска проекта необходимо выполнить следующую команду:

jupyter notebook Яндекс недвижимость.ipynb


## Дополнительная информация

Проект содержит внутреннюю документацию, поясняющую каждый этап работы. Документация доступна непосредственно в ноутбуке "Яндекс недвижимость.ipynb".

Для автоматизации запуска проекта и контроля его качества можно настроить Continuous Integration (CI), например, с использованием сервисов GitHub Actions или Travis CI.

Авторы проекта: Вадим Фоминых.

## Выводы

Проект "Анализ недвижимости" предназначен для исследовательского анализа данных о рынке недвижимости. Он позволяет изучить различные параметры недвижимости и их влияние на цены на жилье. Проект активно разрабатывается и находится в стадии постоянного обновления.
